ТЗ Сбір фактур їх аналіз і занесеня 


1. Приходить новий лист на gmail , перевіряємо чи є вкладення якщо так значить це фактура. Тут важливо має створити бд, в якій будемо записувати унікальне id кожного листа щоб не брати повторно.
2. Витягуємо звідти фактуру якщо у листі вона є, якщо ні ігноруємо лист
Скачуємо фактуру
Аналізуємо фактуру. Фактуры могут быть в формате пдф, скан, фото, чек c NIP и тд
Для аналізу будемо використовувати api google gemini. Документацію я тобі надам
В аналізі ми маємо получити дані з фактури по блоках в базу даних (таблиця, срм і тд)
Дата фактури
Термін оплати (до коли має бути зроблена оплата)
Платник (Хто має оплатити, оскільки є в них різні платники)
Загружаємо фактуру в гугл диск з такими папками:
1 Документи для бухгалтера
2 Місяць
3 Юр лице
4 Фактури
Паралельно добавляємо фактуру в трело в форматі:
1  Обрана карта. Наприклад фактури
2 Створюємо тезу з датою до якої треба зробити оплату
3 Прикріпляємо туди фактуру
Другий етап 

ТЗ Підрахунок VAT
Стврюємо реєстр фактур в гугл таблицях з таким набором даних:
Дата виставлення
Назва Юр. лиця, яке виставило фактуру.
Сума брутто
Сума VAT
Кожного 15-го числа аналізуємо папку з фактурами за попередній місяць
Провіряємо реєстр на дублі, якщо він є не враховуємо його або видаляємо
Видаємо результат:
Рахуємо звгальну суму VAT
Окремо рахуємо суму VAT які звязані з авто і паливом. Вираховуємо половину суми від VAT
Отримуємо загальну суму VAT

з по VAT:

тут будет 2 этапа.

Сбор фактур:

1. На почту приходит имейл
2. Проверяем есть ли в ней фактура. фактура - это прикрепленный файл
3. Скачиваем фактуру. 
4. Аналізуємо фактру і розділяємо по блоках:
- Дата фактури
- Термін оплати (до коли має бути зроблена оплата)
- Платник (Хто має оплатити, оскільки є в них різні платники)
1. Далее фактуру нужно загрзуить на гугл диск в определнную папку. Папки діляться по:
- назва паки наприклад Документи для бухгалтера
- місяць
- Юр лице
- Фактури

Приклад:  фактура, которая выставлен 22.04.2025 на JDG Bohdan Yeromin должен быть такой путь по папкам - Гугл Диск - Документы для бухгалтера - 04.2025 - JDG Bohdan Yeromin - Фактури

1. Фактура дублюєится в Trello з тієюж інфориацією. 